技术面问了大概一个小时，主要问了以下内容：

1、请说一下ajax的主要工作流程；

2、Jsonp的工作原理；

3、事件处理程序中添加事件有哪些；

4、作用域；  var a = 10;  function  bb (){alert(a);  var a=2; alert(a)}   bb()；问运行结果

5、java和javascript区别，（我感觉他们实在是两种语言，没啥可比较的）

6、继承，原型属性

7、?事件冒泡和事件捕获；

8、事件委托；

?9、写程序实现一段英文中，单词首字母大写；

10、500、302状态码代表什么意思？（我当时只知道404和200）?
Http中200、302、304、404和500等响应状态码所表示的意义？
200:访问成功（表示一切正常，返回的是正常请求结果）
302：临时重定向（指出被请求的文档已被临时移动到别处，此文档的新的URL在Location响应头中给出）
304：未修改（表示客户机缓存的版本是最新的，客户机应该继续使用它。）
404：访问的文件不存在（服务器上不存在客户机所请求的资源）
500：内部服务器错误（服务器端的CGI、ASP、JSP等程序发生错误）

11、小型检索系统有哪些需要改进的；

12、你最近遇到的最大的难题是什么，怎么解决的？

13、你除了前端还关注哪些？

大概这些问题，回答完告诉我下午两点二面，很开心，中午在图书馆把自己做的项目看了一遍，以为下午二面还是技术面，结果直接见了HR，然后问我是哪里的，我说河北的，所以打算去北京工作，然后没说啥了，就说了待遇，然后说我实习时间短什么的， 让我拍照了那些材料，让六月份去实习，然后就出来了。很开心，人生中的第一个offer，虽然是实习，前端学了也不是特别长的时间，但是?还是值得庆祝的，very happy。