//js在预处理期对变量进行了声明处理,但是并没有进行初始化与赋值，所以导致代码块二中的变量是unfiened的，
而代码一中的变量是完全不存在的，所以浏览器报错。

<script type="text/javascript">  
    alert(i); // ?  
    var i = 1;  
</script> 
这种现象被称成“预解析”：JavaScript引擎会优先解析var变量和function定义。在预解析完成后，才会执行代码。如果一个文档流中包含多个script代码段（用script标签分隔的js代码或引入的js文件），运行顺序是：

step 1.  读入第一个代码块。

step 2.  做语法分析，有错则报语法错误（比如括号不匹配等），并跳转到step5。

step 3.  对var变量和function定义做“预编译处理”（永远不会报错的，因为只解析正确的声明）。

step 4.  执行代码段，有错则报错（比如变量未定义）。

step 5.  如果还有下一个代码段，则读入下一个代码段，重复step2。

step6. 结束。

  Fn();
  var s=100
  function Fn(){ //声明式函数
      	alert(i)
      	var i=123
         alert("执行了声明式函数");
      }

1：先把函数存入全局的作用域还有var 定义的变量s,s没有赋值，初始化
2：执行代码,看到Fn(),开辟一个Fn()的作用域，解析代码，和1步骤相同，看到var i,存入Fn的作用域中，执行Fn
	alert(i),i定义没赋值，弹出undefined；然后var i=123;给i赋值
3：var s=100;给s赋值